Bazı bilgiler elde ettikten sonra,
şimdi gizlice gerçeği araştırıyorduk.
Ya da öyle görünüyorduk.
Aslında, okuldan epey uzaktaki bu kafeye
sırf canımız öyle istedi diye
sızmıştık.
Vay canına, ne adam ama!
Hoş geldiniz! Ah, sizi görmek her zaman güzel,
Bayan Harada ve Bayan Ito.
Nasıl gidiyor, küçük Yuma?
Kahveden çok senin için geliyoruz!
Aman öyle deme. Sahibinin karanlık tarafa geçmesini istemeyiz.
Peki, size mocha, Bayan Harada,
ve Bayan Ito'ya double espresso mi?
Bugünkü özel tatlımız nefis bir şifon pasta.
Ooo! İki tane alalım.
Çok teşekkür ederiz.
Liderimiz gerçekten de adam gibi adam.
Onu öldürebilirim.
Bir fincan çayı epey uzun süredir içiyorsun.
Neden olmasın? İşini gizli tutuyoruz, biliyorsun.
Anladım. Şantaj, ha?
İkinci demlemeyi kabul ederseniz, bu tur benden.
Ne adam ama!
Hepsini bir kerede taşıyor?
Yoksa annen yine hasta mı?
Evet, şey...
Sadece annem ve ben varız,
bu yüzden maddi konularda yardım etmem gerekiyor.
Ne adam ama!
Fakir olması tek eksi yanı.
Hatta onu bile havalı bir avantaja çeviriyor!
Ucuz kıyafetlerini o kadar şık ve temiz giyiyor ki,
hiç de ucuz görünmüyorlar.
Ne adam ama!
"Ne adam ama!"
Yaz festivalinde yakaladığı japon balıklarından bana da yedirdi.
Ve bir de ne güzel pişiriyor o balıkları!
Ne adam ama!
"Ne adam ama!"
Tuvaleti kullandıktan sonra?
Tuvalet kağıdı üçgen şeklinde katlanmış!
Ne erkek adam!
"Ne erkek adam!"
Hey, ben de tuvalet kağıdı katlıyorum!
Üçgen şeklinde!
"İğrenç!"
İğrenç!
Şuna bak. Tam bir hanım avcısı!
"Ne erkek adam!"
Ne erkek adam!
--Ah, Nagisa!
--Ah, mahalledeki orta yaşlı kadınlar da beni çok sever.
--Tıpkı küçük bir hayvan gibi!
Kendine çekidüzen ver!
"Kendine çekidüzen ver!"
Ana kampüsteki kızlardan hâlâ aşk mektupları alıyor.
Ne erkek adam!
"Ne erkek adam!"
--Eh... ben de.
--Sizin için, hanımefendi!
"Yasak aşk..."
Yasak aşk!
Bazı şeyler sadece Isogai gibi havalı adamlara... ya da bana yakışır.
Ne erke--
Burada ne yapıyorsunuz?!
Buradaki ballı tost muhteşem!
Bu yüzden Isogai'nin yarı zamanlı işini görmezden geliyorum.
Isogai'nin erkekler arasında böyle biri olmasına
pek üzülmüş gibi görünmüyorsun.
Ha? Hayır.
Neden peki?
Neden?
Şey, çünkü o iyi biri, o kadar.
Hı hı!
Başka bir sebep mi gerekiyor?
Hoş geldiniz!
Ah...? Aman tanrım!
Bilgimiz doğruymuş.
Burada çalışan bir öğrenci var!
Isogai, seni yaramaz çocuk!
Bu, okul kurallarını ikinci kez ciddi şekilde ihlal etmen.
Senden daha iyisini beklerdim, Isogai.
Asano! Daha kötü olamazdı.
Aklımdan çıkmıyorsun
Artık başka hiçbir şey görmüyorum
Kalbini kesinlikle kazanacağım—yemin ederim
Ben, havalı değil miyim? Ah, o eski hikaye
O zamandan beri hiç çaba harcamadım
Artık sorunlarımı aşmış olmalıydım
Kendime güvenim tam: Bunu yapabilirim
Tam da ısınmaya başladığımda
Evet, her seferinde böyle yıkılıyorum
Senin o keskin, ciddi sesin beni kesiyor
Binlerce, on binlerce
kez duygularıma şekil verdim
Onları içeri ittim,
fırlattım—ama sen tek yaptığın kaçmak
Soru, soru: ne
Soru, soru: dünya üzerinde
Soru, soru: ben
Seni hiç tanıdım mı ki zaten?
Soru, soru: neden
Soru, soru: öyle
Soru, soru: sen
Bu kadar yakın ama bir o kadar uzak?
"Beşinci Ders: Liderlik Zamanı"
"Yuma Isogai"
İşin hakkında son öğrendiğimizde,
E Sınıfı'na düşmüştün.
Görünen o ki o zamandan beri
hiç özeleştiri yapmamışsın.
Bunu sessizce halledemez misin, Asano?
Sadece bu ay çalışarak
istediğim tüm parayı kazanacağım.
Eğer mümkünse, sana bir şans
vermek isterdim tabii.
Asano kötü bir şeyler planladığında,
müdürün tıpatıp aynısı oluyor.
Tamam—bir şartla.
Bana mücadele ruhunu göster,
biz de bu olmamış sayalım.
Mücadele ruhum mu?
Okul geleneğine göre,
toplumda mücadele ruhu olanlar
her şeyden üstün sayılır.
Bir disiplin cezasını silmeye yetecek
derecede saygı uyandıran bir mücadele ruhu.
Ve bu ruhu göstermek için...
Spor festivalinde direk devirme yarışı mı?
Evet. A Sınıfı'nı yenersek,
Isogai'yi affedecekler.
Hah. Belli ki bizi rezil etmek istiyorlar.
Peki ne yapacağız? Hayır dersek,
Isogai yine ceza alacak.
Bu işi batırırsak, belki de okuldan atılır.
Hayır... buna gerek yok.
Asano'nun ne planladığını asla bilemezsin.
Üstelik, bu yatağı ben yaptım--
Sorumluluğunu alıp içinde yatacağım.
İsterseniz beni atın, umurumda değil!
Okul dışında bir suikast
gerçekleştirebilirim hâlâ!
Bu ne...
Bu ne korkunç bir fikir!
Ha?!
Kendini beğenmişlik yapmayı bırak,
seni kabarık saçlı fakir!
"Kabarak saçlı fakir"?!
Bunu fazla düşünme, Isogai.
Tek yapmamız gereken şu inekleri
direk devirmede yenmek, değil mi?
Bu iş tamamdır!
Kesinlikle. Neredeyse şanslıyız ki
çalışırken yakalandın!
Bu, onlara her gün yaptıkları
kötülüklerin hesabını sorma şansımız!
Devirmek mi? Onları mahvedeceğiz!
Değil mi, Büyük Adam?
Sizler...
Tamam, hadi yapalım!
Evet!
Genelde şöyle olur:
kendi ihtiyaçlarından önce
sınıf uyumunu düşünür.
Tüm bunlar kişisel çekiciliğe dayanır,
bir liderin en temel özelliğine.
Şimdi, belki de gerçek bir erkek
bize yardım edebilir!
Direk devirme, ha?
Savunma Akademisi'nde bunu
defalarca yaptık.
Bu suikast değil—bu savaş.
Takım büyüklüğündeki fark
büyük bir dezavantaj olabilir.
Eğitimliler, ama neredeyse iki katı
büyüklükte bir takımı yenebilirler mi?
"Giriş"
"Su Tanrıları" "Güçlü Savaşçılar" "Kesin Zafer"
Vay! Harikasın, Kimura!
Daha büyük gülümse! İşte böyle, Justice!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #27: Gururlu bir ebeveyn gibi davranır"
Ekmek içmek içindir.
Çok havalı!
Evet—suikast fiziksel kondisyonunuzu, dengenizi,
hareket algınızı ve mesafe hissinizi geliştirdi.
—Bu taciz!
—Bu olağanüstü yarışma bunları göstermek için biçilmiş kaftan.
—Ha?
Şu cücenin ağ üzerinde ne kadar hızlı süründüğüne bak!
Vücudunda hiç direnç yok!
Her öğrencinin bireyselliği
onların silahı olacak.
Bunu direk devirmede en iyi nasıl kullanacağın sana kalmış, Isogai.
Ne oldu?
Koro Sensei, kim ne derse desin,
Asano gerçekten harika biri.
"Direk Devirme Strateji Kitabı"
Kesinlikle onunla baş edemem.
Ne kadar yetenekli olursan ol,
gerçek dünyaya çıktığında
her zaman senden daha iyi biri olacaktır.
Tıpkı onun gibi.
Şimdi ne olacak?
Eğer herkes benim yüzümden yaralanırsa...
Asıl mesele şu...
Gerçek dünyada,
bir insanın sadece belirli bir gücü vardır.
Evet!
Müttefiklerini savaşa yönlendirme gücü:
İşte burada Asano'yu geçiyorsun.
Eğer zor durumda kalırsan,
herkes seninle birlikte savaşacak.
Bu senin kişisel çekim gücün.
Ve benim için, Asano'nun değil de
senin öğretmenin olabildiğim için mutluyum.
Tamam çocuklar!
Her zamanki gibi, tüm gücümüzle saldıralım!
Evet!
"Yayın Kabini"
Şimdi bir gösteri maçı var!
Görünüşe göre E Sınıfı, A Sınıfına meydan okudu!
Pekala, Kunugigaoka'nın seçkinleri—onlara cehennemi yaşatın!
Yabancılar mı?
Bu kesinlikle kurallara aykırı!
Ve kültürel değişim ruhuyla,
bu gösteri maçı
tüm değişim öğrencilerimizi de kapsayacak!
Asano fazla ihtiyatlı davranıyor.
Bu kadar kazanmak mı istiyor?
Bu iyi olacak.
E Sınıfı şimdi ne yapacak?
E Sınıfı bu kadar az üyeyle
kazanmak istiyorsa,
savunmayı bırakıp saldırmak zorunda kalacak—
ancak bizim sağlam savunmamız tarafından yutulup ezilecekler.
"Asano" "Başlangıç A-Sınıfı Formasyonu: Savun ve Yok Et"
ancak demir gibi savunmamız tarafından yutulup ezilmeye mahkum.
Hey—E Sınıfı kazanmayı istiyor mu gerçekten?
Kimse hücum etmiyor!
E Sınıfı'nın derdi ne? Tamamen savunmaya çekilmişler!
"Başlangıç E-Sınıfı Formasyonu: Mutlak Savunma Formu"
Yoksa beceri farkı yüzünden korktular mı?
Savaş başlasın!
Göster kendini, Asano!
Bizi açığa çıkarmaya mı çalışıyorsunuz?
Bizi hafife alıyorsunuz.
Hücum takımı, F Planı!
Anlaşıldı!
Direği devirmeye çalışmıyoruz.
Hayır, sizi ezip geçmek istiyoruz—bir daha asla kalkamayacak şekilde.
"E-Sınıfı Ana Birlik"
Vay be! İşte geliyorlar!
Kahretsin!
Böylece oturup seyretmeyeceğiz!
"Sonuna Kadar Savaş" "Cesaret!"
İki kişi devre dışı!
Tribünlere kadar savrulmuşlar!
B-Bu iyi değil, Koro Sensei!
Sıkı bir savunma işe yaramaz,
eğer tek tek avlanıyorlarsa!
Neden kaplumbağa gibi savunma yapmak yerine
savaşmıyorsunuz?
Hmph. Ama beni anlamıyorsun bile, değil mi?
Sorun yok, dostum.
Neden sohbet etmek yerine hücum etmiyorsunuz?
Hmph. Hadi bakalım!
Tamam çocuklar—şimdi!
Operasyon: Dokunaçlar!
"E-Sınıfı Formasyonu: Dokunaç Düğümü"
Sabitleyin onları!
E Sınıfı, direğin ağırlığıyla birlikte kenetleniyor!
İşte şimdi işler kızıştı! Kural tanımıyorlar!
Direği silah olarak kullanmak
yasak değil!
Üstümden çekil!
Hiçbir yere gidemezsin!
Harika bir savunma.
Ama yedi kişi sadece savunmada,
ve ikisi devre dışı.
Şimdi daha da fazla avantajımız var.
Her iki kanatta da gerilla timleri:
Plan K!
Tam ortada bir boşluk var.
Eğer saldıracaksak,
şimdi yapmalıyız,
onların güçleri dağılmışken!
Gel bakalım!
Saldırı timi! Operasyon: Sümük!
Anlaşıldı!
"Tam Zafer"
"E Sınıfı Ana Birim" "Isogai"
Yakaladım.
Oh! E Sınıfı'nın peşine düşmüşler
ve savunmaya geri dönmüşler!
Saldırı numarası mı?!
Sanki bir satranç problemi gibi.
Savunma hatlarını sıkı tutsalar bile...
"A Sınıfı: Plan K" "Şaşırtma -> Çembere Alma"
savaşın gidişatı onların aleyhine dönüyor.
"Suikast Sınıfı, İkinci Sezon"
"Karma Akabane"
Ne yapmalıyız?
Savunma Bakanlığı
kimsenin yaralanmamasını tercih eder.
Sorun yok. Sosyal bilgiler çalışmamızda
ona birkaç ipucu verdim.
Sayıca üstün bir grubu yenmenin
güzel bir örneği olarak,
Kartacalı Hannibal'ı oldukça beğenirim.
Ah—antik Roma'nın belası.
Birliklerini yolsuz yerlerden geçirdi,
düşmanın hazırlıksız olduğu
noktalarda belirdi.
Savunma taktikleri düşündü
ve gizli silahlar kullandı.
Stratejilerinize her zaman
biraz sıradışılık katın.
Kurduğunuz akıllıca planları
harfiyen uygulayabilirler.
"Isogai"
Ooh! Şu E Sınıfı ezikler tamamen kuşatıldı!
"Sonuna Kadar Savaş"
Dayak zamanı!
"Isogai"
B-Bekle! Ah!
"Sonuna Kadar Savaş"
Neden hepsi bu tarafa geliyor?!
"E Sınıfı Formasyonu: Sümük Cehennemi"
"E Sınıfı Formasyonu: Balçık Cehennemi"
E Sınıfı tribünlere kaçmaya başladı!
Her yer kargaşa içinde!
Sınırlarla ilgili bir kural yok. Hadi.
Tüm okul bir savaş alanı.
Ne yapıyorsunuz? Çabuk, durdurun onları!
Direk devirme oyununun en tehlikeli yanı,
az sayıda insanla bile
tepeye ulaşabilmeniz.
Bunu kim başarabilir?
Akabane!
Kimura!
Ve Isogai! Özellikle bu üçünü izleyin!
Yuma Isogai... Eğer E Sınıfı bunu kaybederse,
"Atılma Bildirisi"
Suçunu rapor ederim ve seni dışarı atarlar.
Hoşuna gitmedi mi? O zaman herkese saldırmalarını emretmelisin.
Ya tek başına düşersin
ya da hepsini peşinden sürüklersin:
seçim senin, E Sınıfı lideri.
Isogai! Zamanı geldi!
Evet! Şu ana kadar her şey plana göre ilerliyor!
Ne?! Bu iki E Sınıfı elebaşı nereden çıktı?
Yüzümüz mosmor olana kadar
darbe alıştırması yaptık.
Tek zor kısım, tribünlere kaçma numarası yapmaktı!
Bunlar başta tribünlere atılanlar mıydı?!
Kaçmayı bıraktık! Tamam takım: Sonic!
"Sonuna Kadar Savaş"
Tamam!
Anladım...
Herkes kavganın içindeyken,
"A Sınıfı Ana Birliği" "E Sınıfı Ana Birliği"
sahadan sakatlanmış gibi ayrılan ikili başka bir birlik oluşturdu
ve dışarıdan gizlice sızdı!
"A Sınıfı Ana Birliği" "E Sınıfı Ana Birliği"
Sonra o kargaşayı kullanarak A Sınıfı'nın ana birliğine saldırdılar!
Demek oyunları buymuş!
Bizim oyunumuz bu!
"E Sınıfı Formasyonu: Sonic Uçuşu"
Ah! Tam karşımıza çıktılar!
Al bakalım, Asano!
Belki sayımız az,
ama buraya çıkabildiğimiz sürece...
O da dövüş sanatları biliyor mu yoksa?!
Sen ve ben aynı sahnedeyiz.
Tabii ki tekmelenmeye hazırsındır.
Şu son boss havası--
işte müdürün oğlu dediğin böyle olur!
Olamaz--yaklaşıyorlar.
Bu gidişle, etrafları sarılıp
paramparça edilecekler!
Asano, savaşın seyrini tek başına
değiştirebilen güçlü bir lider.
Onun emirlerine uydukları sürece,
A Sınıfı kaybedemez.
Isogai, sen muhtemelen öyle bir lider olamazsın.
Çünkü...
tüm kararları tek başına
sen vermek zorunda değilsin!
--Ne?!
--Hayır! Yine mi E Sınıfı takviyesi!
Bir dakika! Bu onların savunma birimi değil mi?
Yani...
E Sınıfı'nın savunmada sadece iki adamı mı var?!
Nasıl durdurabiliyorlar onları?!
Kaldıraç gücü.
"Sonuna Kadar Savaş"
Kal--?
Kaldıraç gücü, öyle mi?
Bu cevaptan gayet memnun görünüyorlar.
Tabii ki oyalama taktiği.
Biz ikimiz hepsini gerçekten durduramayız.
Ama sizler emir olmadan
hiçbir şey yapamazsınız, değil mi?
Belki de elinde hâlâ bir koz vardır.
Sanırım hamle yapmadan önce
onun emrini beklemek daha iyi.
Kahrolası gözlüklü!
Asano! Emirlerin!
Emir veremem!
Şimdi A Sınıfı da
savunma pozisyonuna geçti!
Burada dayanabilirlerse,
E Sınıfı'nın seçeneği kalmayacak!
Hadi! Haydi, Itona!
Tamam.
Gizli silah son ana saklanır.
Kaybediyor muyuz?
"Sonuna Kadar Savaş"
Ah... şey... A Sınıfı...
E Sınıfı...
kazandı!
Ne kadar harika değil mi? Çocuklarım
en havalıları! Bu tarafa bakar mısınız, lütfen!
Başardın, Isogai!
Herkes görebilir ki,
bir mucizeyle, E Takımı lehlerine olmayan
bir savaşı kazandı.
Kısacası, yenildiniz.
Isogai stratejinizi size karşı kullandı
ve gizli bir silahla zaferi garantiye aldı.
Bilgi savaşı söz konusu olduğunda,
çoktan kaybetmiştiniz.
Lider olmaya uygun değilsiniz.
Genel Müdür, oğlunuz son derece yetenekli.
Kes şunu, Kevin!
Bir baba olarak, ona kaybetmenin
öğretebileceği çok şey olduğunu söylemelisin.
Anlıyorum... Küçük fikrin
oldukça dokunaklı, Kevin.
Bana da öğretebilir misin?
Eğer kaybedersem,
o kayıptan bir şeyler öğrenebilirim.
Dördünü birden... lütfen.
Isogai!
Çok müthiştin!
Hey, teşekkürler!
Ama bunu evde denemeyin.
--Ciyak!
--Kahretsin şu erkekler erkeği adama!
Sanki ortamın havası
tamamen değişti.
Özellikle de alt sınıfların
E Sınıfı'na bakışı.
Tabii ki, küçük takımımızın büyük sürpriziyle!
Biliyor musunuz...
belki de Asano ve takımından
daha harikayız!
Özür dilerim... Üzgünüm... Affedin beni...
Karatede siyah kuşaklı birini yendim,
üçüncü karate dersimde.
İlk gün, otuzlu yaşlarında biri
beni iyice hırpaladı.
Yere yığıldım, kustum.
Hiç böyle bir yenilgi tatmamıştım.
Peki, ikinci gün ne yaptım dersiniz?
Olağanüstü bir aşağılanmanın ateşiyle
izledim.
Eğer bir sonraki maçımı da kaybedersem...
muhtemelen kişiliğimi kaybeder
ve delilikten ölürdüm.
Ve üçüncü gün... öğretmenimi
tek bir darbe bile vurmadan yere serdim.
İşte yenilgiden öğrenmek böyle bir şey.
Bak, Asano...
Eğer kaybettiysen, neden bu hayal kırıklığı seni içten içe kemirmiyor?
Seni canavar!
Hey, şuna bak...
Oh—bu Asano.
Hey, Asano!
Ciddiydin, değil mi?
O sırrı saklayacağın konusunda?
Asla yalan söylemem.
Senin aksine, kurnaz taktiklere başvurmam.
Ama bir dahaki sefer farklı olacak.
Hepinizi unutulmuşluğa süreceğim.
Heh. Kötü kaybeden.
Hey, büyük kaybedenin büyük lafları sağır kulaklara çarpar!
Takma kafana. Senin çabalarını anlayamaz.
Hayır, onun yaşadıklarından daha fazlasını ben yaşamadım.
Bugün, hepiniz bana yardım ettiğiniz için,
aslında fakir olmaktan memnundum.
--Silkele üstündekileri, Asano. Hadi bu işi şık bir akşam yemeğiyle bitirelim.
--Asano kadar gösterişli olmayabilir,
--ama Isogai ne önde ne de tepede:
farkına bile varmadan yanında beliriverir.
Vay be! Ekmek yeme yarışmasından kalanlar!
--3-E sınıfının başkanı
--Bunları alabilir miyim? Hmm?
--soğukkanlı ve erkekçe bir suikastçı lideridir.
--Biliyorum! Japon balığı şeklinde ekmekler yapacağım!
Gece gökyüzünde yüzen ay
Elini uzatsan ulaşabilirsin
Dokunmaya gittim: sıcaktı
Ve yavaşça içine çekti beni
Çoğalan ayak sesleri,
penceremden görünen manzara:
İfadesizce sürüklenirken
Elimden döküldüler
Sallanıyordu, dalgalanıyordu—hiç bilmezdim
Ta ki kendi ellerimle dokunana kadar
Toplayacağım
ve her bir şeyin üzerinden geçeceğim
Hilal ayın altına saçılmış olanları